Secretary Lin
Secretario Lin
You just...
Tú solo...
I'm sorry.
Lo lamento.
I never thought Secretary Lin
Nunca pensé que el Secretario Lin
had a time like that.
Tuve un momento así.
You're still living at Manager Liu's place?
¿Aún vives en casa del gerente Liu?
Once this job is over,
Una vez terminado este trabajo,
I'll move back.
Me moveré hacia atrás.
The chairman's son,
El hijo del presidente,
working as someone else's secretary.
Trabajando como secretaria de otra persona.
And living in an employee's home.
Y viviendo en casa de un empleado.
How ridiculous that sounds.
¡Qué ridículo suena eso!
Are you a hermit crab?
¿Eres un cangrejo ermitaño?
If you don't want to come back, fine.
Si no quieres volver, está bien.
But moving back to that old place...
Pero volviendo a ese viejo lugar...
You're still a child.
Eres todavía un niño.
It's okay to take a few more detours.
Está bien tomar algunos desvíos más.
Your father and I
Tu padre y yo
really hope you'll come back
Realmente espero que vuelvas
to help the company.
para ayudar a la empresa.
A twenty-eight-year-old child.
Un niño de veintiocho años.
How novel.
¡Qué novedoso!
Why is it that all the novel things
¿Por qué todas las cosas novedosas?
happen to our family?
¿Qué le pasa a nuestra familia?
Two sons. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Dos hijos. (Apoya a Admin. Mira en kissasia.cam o kisskh.org)
One a great artist,
Uno un gran artista,
one a hopeless romantic.
Uno es un romántico sin remedio.
How did you give birth so well?
¿Cómo hiciste para dar a luz tan bien?
If I'd known you were so good at it,
Si hubiera sabido que eras tan bueno en eso,
back then, despite the pressure,
En aquel entonces, a pesar de la presión,
we should have had a few more.
Deberíamos haber tenido algunos más.
Had a whole platoon of them.
Tenía un pelotón entero de ellos.
Stop talking. Shut up.
Deja de hablar. Cállate.
I don't see it as a detour.
No lo veo como un desvío.
These years assisting President Qin with Qin Corp
Estos años ayudando al presidente Qin con Qin Corp.
have actually taught me a lot.
Realmente me han enseñado mucho.
But if Lin Corp
Pero si Lin Corp
needs my help,
necesita mi ayuda,
As for the price...
En cuanto al precio...
What do you mean 'your help'?
¿Qué quieres decir con 'tu ayuda'?
You silly child.
Eres un niño tonto.
If it weren't for you two being disobedient,
Si no fuera por la desobediencia de ustedes dos,
your father would have retired long ago.
Tu padre se habría jubilado hace mucho tiempo.
Long time no see,
Mucho tiempo sin verlo,
my dear brother.
mi querido hermano.
So,
Entonces,
how does it feel to be once again
¿Cómo se siente estar una vez más?
the only healthy and outstanding son in this family?
¿El único hijo sano y sobresaliente de esta familia?
How does it feel?
¿Cómo se siente?
I find it strange.
Me parece extraño.
How you never tire
Cómo nunca te cansas
of saying such boring things.
de decir cosas tan aburridas.
Don't you want to know
¿No quieres saberlo?
why your little girlfriend
¿Por qué tu pequeña novia?
left you?
¿te dejo?
Who introduced her to that fake rich guy?
¿Quién le presentó a ese falso chico rico?
It was her.
Era ella.
I'll give you five hundred thousand first.
Te daré quinientos mil primero.
After it's done,
Una vez hecho esto,
the rest goes to your account.
El resto va a tu cuenta.
Okay.
Bueno.
Lin Han.
Lin Han.
I came to give you closure.
Vine a darte un cierre.
We...
Nosotros...
Let's break up.
Vamos a romper.
I need diamond rings,
Necesito anillos de diamantes,
luxury cars, designer bags.
Coches de lujo, bolsos de diseño.
These are things a secretary like you can't give me.
Estas son cosas que una secretaria como tú no me puede dar.
You don't care?
¿No te importa?
Why should I care about
¿Por qué debería importarme?
someone without sincerity?
¿Alguien sin sinceridad?
On the contrary,
De lo contrario,
I should thank you for your painstaking effort
Debo agradecerle su arduo esfuerzo.
in helping me filter out
para ayudarme a filtrar
such an unworthy person.
una persona tan indigna
My brother has grown up.
Mi hermano ha crecido.
Thanks to you.
Gracias a ti.
I grew up when I was seven.
Crecí cuando tenía siete años.
Talking to someone as shameless, boring,
Hablar con alguien tan descarado y aburrido,
and incompetent as you
y tan incompetente como tú
is a real waste of time.
es una verdadera pérdida de tiempo.
If I were you,
Si yo fuera tú,
I'd spend my precious time
Pasaría mi precioso tiempo
on more worthwhile things.
en cosas más valiosas.
Go in, friends!
¡Entren, amigos!
Join the team fight, dude!
¡Únete a la pelea en equipo, amigo!
I'm sorry.
Lo lamento.
The subscriber you dialed
El suscriptor al que llamaste
is temporarily unavailable.
no está disponible temporalmente
Calling a subordinate
Llamar a un subordinado
in the dead of night on a weekend.
En la oscuridad de la noche de un fin de semana.
Is this lady out of her mind?
¿Esta señora está loca?
I'm sorry.
Lo lamento.
The subscriber you dialed
El suscriptor al que llamaste
is temporarily unavailable.
no está disponible temporalmente
Please try again later.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
Hello, Secretary Lin?
Hola, ¿Secretaria Lin?
You need to quickly check
Necesitas comprobarlo rápidamente
Secretary Xue's emergency contacts.
Contactos de emergencia del Secretario Xue.
She might be in danger.
Ella podría estar en peligro.
What?
¿Qué?
What happened?
¿Qué pasó?
Don't panic yet.
No te asustes todavía.
I sent her a message an hour ago,
Le envié un mensaje hace una hora,
and got no reply.
y no obtuve respuesta.
Just now I called,
Hace un momento llamé,
and it was actually hung up.
Y en realidad quedó colgado.
When I called again, no one answered.
Cuando llamé de nuevo, nadie respondió.
Could it be...
¿Podría ser...?
Could she have been kidnapped?
¿Pudo haber sido secuestrada?
President Qin,
Presidente Qin,
no employee waits by their phone
Ningún empleado espera junto a su teléfono
at three-thirty in the morning
a las tres y media de la mañana
to answer their boss's call.
para responder al llamado de su jefe.
Is that...
¿Eso es...?
so?
¿entonces?
Yes.
Sí.
But you would.
Pero lo harías.
But...
Pero...
why didn't you
¿Por qué no lo hiciste?
let me accompany you?
¿me dejas acompañarte?
Because you said
Porque lo dijiste
you wanted to live your own life.
Querías vivir tu propia vida.
You shouldn't take words like that to heart.
No deberías tomar en serio palabras como esas.
I'll go with you tomorrow.
Iré contigo mañana.
Secretary Lin.
Secretario Lin.
I'm listening.
Estoy escuchando.
Please, really forget all that.
Por favor, olvídate de todo eso.
All that talk about begging you
Toda esa charla sobre rogarte
to marry me or date me...
casarte conmigo o salir conmigo...
It's all so embarrassing.
Es todo tan vergonzoso.
Let's just pretend none of it happened.
Vamos a suponer que nada de esto ocurrió.
You are still just my
Sigues siendo solo mi
dear secretary.
Querida secretaria.
This is that missing painting, Paradise.
Éste es el cuadro que falta, Paraíso.
The colors are delicate,
Los colores son delicados,
warm and full of vitality.
Cálido y lleno de vitalidad.
The brushstrokes are passionate and unrestrained,
Las pinceladas son apasionadas y desenfrenadas,
yet they don't lack strength.
Pero no les falta fuerza.
Every stroke
Cada golpe
seems like an outpouring of the painter's emotions.
Parece un desbordamiento de las emociones del pintor.
This must be
Esto debe ser
the latest work by the hottest painter
La última obra del pintor más popular
right now, Mofei.
Ahora mismo, Mofei.
Mofei?
¿Mofei?
Mofei is...
Mofei es...
It's me.
Soy yo.
So you are Mofei.
Entonces eres Mofei.
Indeed.
En efecto.
I'm glad Miss Qin appreciates art.
Me alegra que la señorita Qin aprecie el arte.
And this is?
¿Y esto es?
This is Secretary Lin.
Esta es la Secretaria Lin.
Mr. Mo, you know me?
Señor Mo, ¿me conoce?
We met once, many years ago.
Nos conocimos una vez, hace muchos años.
Really?
¿En realidad?
When was that?
¿Cuando fue eso?
President Qin,
Presidente Qin,
the Business Department just sent a message...
El Departamento Comercial acaba de enviar un mensaje...
Oh, right, Mr. Mo.
Ah, cierto, señor Mo.
Our company happens to be
Nuestra empresa resulta ser
launching a batch of Artist Collaborations.
Lanzamiento de un lote de colaboraciones con artistas.
I wonder if you'd be interested?
¿Me pregunto si estaría interesado?
I'm certainly interested,
Ciertamente estoy interesado,
Miss Qin.
Señorita Qin.
You can just call me Mofei from now on.
A partir de ahora puedes llamarme Mofei.
That's wonderful.
Eso es maravilloso.
Secretary Lin,
Secretario Lin,
inform the Business Department
informar al Departamento Comercial
to add Mr. Mo to the collaboration list.
para agregar al Sr. Mo a la lista de colaboradores.
President Qin,
Presidente Qin,
we haven't gone through an evaluation yet.
Aún no hemos pasado por una evaluación.
I recall you were abroad before.
Recuerdo que estuviste en el extranjero antes.
May I ask how long
¿Puedo preguntar cuánto tiempo?
you plan to stay this time?
¿Planeas quedarte esta vez?
Our company has a New Product Launch
Nuestra empresa tiene un nuevo lanzamiento de producto.
next month.
mes próximo.
Would you have time to attend?
¿Tendrías tiempo para asistir?
I came back this time
Volví esta vez
just to take a vacation.
Sólo para tomar unas vacaciones.
I won't be leaving anytime soon.
No me iré pronto.
Of course,
Por supuesto,
if
si
Miss Qin invites me,
La señorita Qin me invita,
I can appear anytime.
Puedo aparecer en cualquier momento.
President Qin,
Presidente Qin,
At our new product launch,
En el lanzamiento de nuestro nuevo producto,
Mr. Mo,
Señor Mo,
I remember you had a painting before...
Recuerdo que tenías un cuadro antes...
President Qin,
Presidente Qin,
I'll wait for you outside.
Te esperaré afuera.
Secretary Lin?
¿Secretario Lin?
Secretary Lin!
¡Secretario Lin!
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Secretary Lin might be angry.
El secretario Lin podría estar enojado.
No way.
De ninguna manera.
He's never
Él nunca es
acted out before.
ya actuado antes.
Maybe it's because you were too enthusiastic with me.
Quizás fue porque estabas demasiado entusiasmado conmigo.
He's jealous.
Él está celoso.
Jealous?
¿Celoso?
Come with me.
Venga conmigo.